علاقه مهشتا شامل تغییر رنگ اجار
مشکلات گوارشی
سردرد و خستگیست
باید در نظر داشت مکمل ها فقط
برای جبران کمبوتای تغذیه
یخواست هستن و مصرف آنها
باید تقی نظر پزشک باشن
موسیقی
صبح پاییزیتون قشنگ انشاله زندگیتون به خوشرنگی خورمالو باشه ولی گست نباشه
مثل انار باشه اناری که ملسه و کم کم تو راه دیگه
و صبح قشنگی داشته باشید
میدونین نخبه فقط منتقد نیست
نخبه راه حلسازه
یه ذهنیتی غلطی هست که نخبه فقط بلدن انتقاد کنن
آقا این نیست
ما باید بدونیم که نخبه همون آدمیه که میتونه راهکار بده آینده نگری کنه
قبل از این که مشکلی به بحران تبدیل بشه
حشدار بده نخبه مشتاق مشارکته
و دوست داره مشارکت داشته باشه
حالا سطح مشارکت این نیست که دعوتش کنی
یه جلسه و چهار نفر بیان
به نماینده ی از اونا یه صحبتی بکنن
و تمومشه بره
خیلی از نخبه ها تا حالا فقط به جلساتی دعوت شدن
که تو بهترین حالت فقط یه گزارش تحویل دادن
یا بهشون تحویل شده
این مشارکت نیست اطلاع رسانی مشاوره همکاری تبانمندسازی و استفاده از وجودشون و حضورشون در مسیر تولید در مسیر فنناوری در مسیر پجروهش و تحقیق و عملی کردن آرمانها و ایده ها
یعنی اون چیزی که رهبر عزیز ما بارها و بارها و بارها بهش تأکید فرمودند
مسئولین باید کاری کنن که نقبه احساس کنه مفیده
احساس مفیده بودن ببن
یکی از حواملی که همین محاجرت ها و رفتن هایی که الان مطرحه توی دهن ها و روزنامه ها
یه خودم مبالغ آمیز بعضی ها حرف میزنن در این زمینه
یکی از علالش اینه که این نقبه احساس میکنه که اینجا کاری نداره
من در تذکرات قبلی گفتم دو توقع یه فرد نخبه از دستگاه مدیریت کشور داره
یکی اینکی اشتغالی داشته باشه بشه کار کنه
دوباره امکان تدابه متعادات و تحصیلات داشته باشه
یعنی نقبه یکی از ایجایی که جازبه بیرون رفتن نقبه هاست
اینست که اونجاها امکان تحریکات و پیشتفت ها و اینا وجود داره
این امکان رو اینجا برای شما براهم بکنیم
و اشتغال
من امروز میخوام بگم
خلاصه کنیم توقع نقبه رو
میشه این که خلاصه نقبه میخواد احساس کنه که مفیده در کشور
موسیقی
از نخب وجود و نخبه ها برای کشور استفاده میشه
بنابراین تحکید میکنم من که شرکت های دانش بمیان رو تقویت کنیم
و یکی از راهای تقویت این است که محصولات این شرکت ها دیگه از خارج وارد نشد
چند تا گذارش شکایت آمیز به من شد شده در همین اواخر
که شرکت دانش بمیان میگه ما این محصول رو تولید میکنیم
فنون دستگاه اداری
که مصرف کننده این محصوله
اینو از خارج وارد میکنه
چرا؟
باید یاد بگیریم آدت کنیم
به خصوص دستگاه های دولتی که
جز مشتری های مهم این محصولات
غالبا هستن
که از محصول داخلی استفاده کنیم
این همه هی تکرار میشه این مسئله
اولین مخاطبش خود ما هستیم دیگه
خود مسئولین هستن
دستگاه دولتی هستن
دستگاه حکومتی هستن
اینا باعثی از
مسئولات داخلی استفاده کنن
و در درجه اول همین
مسئولات شرکت های
دانشبانه
یه چند تا نمونه
فرمایش های شما هاشد
برای لحظه های این
آخر تقریبا میشه که برنامه
حیف باشه نخونه
اگه مسئول بودم
مسئولیت رو به نخبه واگذار میکردم
خودم میرفتم کنارش
یا حدقل او رو با نمان مشاور انتخاب میکردم
936-77-12 اینو گفتن
ارز کنم که گفتن اگه مسئول بودم
راه شناسایی نخبه ها
از جمعه اولمپیاد های بین المللی رو ممنون میکردم
که نرن اونجا شناخته بشن و
مثلا دیده بشن و اینها
خوبه هرکس تو هر جایی بهترین
باشه نخبه است باید نگاهمون رو
نسبت به مفهوم نخبگی اصلاح کنیم
پس یه میوه فروش یا یه آرائشگر
هم میتونه نخبه باشه آقا مهدی اینو
گفتن با سلام و احترام
برادر عزیز جناب آقای مللائی
و همکاران محترم از تلاشهای شما و همکاران
محترم قدر شناسی میکنم
عنوان برنامه و محتوی
ایرای شده نشان از وجود یک تیم خلاق
و خوشفکر و نخبه است
مخاطب هر روزه ی برنامه فاخر شما هستم
روز نخبگان بر شما هم مبارک
علی رادمرد امام جمعه ماه دشت کرچ
به به وجدتر اسلام
و المسلمین حاجه های رادمرد آقاب
من انتهای پرامکو الان دیدم
بزرگاری شماست
زر پروری شماست
و این که یک اهل علم برنامه
ما رو میپسنده این که ما
احتمالا یه قدری از مسیر درست داریم
بریم حالا باید تلاش کنیم که
بهتر از اینها هم بشیم
اینم شاید جالب باشه
گفته که محمود راستی
از داراب هستم همریش من آقای سیروس
امیریه نخبه است ولی از ناچاری
شده شوفر
اینو خوندم نه اینکه بخندیم
تنز نیست واقعا بعضی وقتا
تو مملکت ما شده
مسئولی خوشش بیاد یا نیاد
تو این چلپنجا ساله
گاهی وقتا نخبه هایی بودن که نه این که شوفری بد باشه نه
منم میتونستم شوفر باشم اون باید یک کار دیگه ای میرفت میکرد
اما الان شده یه شغلی که تمام ایده دارایی خلاقیت توانایی ذهنی
همه رو مجبور بیخیال شه نون شبشو در بیاره
این اتفاقات خدا کنه که دیگه نیفته و از اینجا به بعد
نخبه ها کشورمون رو به سمت قلعی که حضرت آقا بارها و بارها نویدش رو دادند پیش ببرند
از همه کسایی که تو این هفته کمکمون کردند ممنونم
مدیر گروه دفتر گروه برای بچه های گروه برنامه ساز تو استدیاء و صداوردارهای مختلف
نویسندگان محترم که از جمعه امروز خانم کوسر یونسی نویسنده بودن
برنامه سازانی که برای اون برنامه های رو ساختن
اسم نیه برام دونه دونه
این هفته خیلی ها کمکمون کردن
هفته بعد رو با خانوم موسوی
و آقای ناینی زاده باشید
اگه عمری بود و سعادت شمبه بعدیش
من و آقای رولا اسمایل دوباره به شما سلام خواهیم کرد
امیدوارم
نگاه محبتامیز آقا امام زمان علیه السلام
که این روزها از سوی شادمان
از ولادت پدر بزرگوارن
و از سوی آرام آرام
در غم وفات شهادتگونه
امه بزرگوارشون
حضرت معصومه علیه سلام
قرار میگیرند انشالله با هممون باشه
این روز رو پیش پیش
به حضرت صاحب و زمان تسلیت میگم
سال روز وفات حضرت معصومه رو
و دلم تایم میشه براتون
همین
در این روز نه تو نوروزی و چه ایدانه ای بهتر از دیدنت
به صفایه نشست زنه با تو منم و که
هوای بحارم چه کنم اگر که نیایی
چه کنم اگر که نبارم تویان که
تمامی گل ها همگی به هوای تو ماندن
منم آن قزلی که قزالا سر چشم برای تو خاندن
ایدانه ترین گل بحاری ای با تو تمام روزهایی
حرف تو گلشه کفته ی ما نام تو کلید باقی خرشی
نام تو کلید باقی خرشی
آمدی و با تو آین باران شد
خاک خزان دیده دشت بحاران شد
برکه به شوقت راهی سخرا شد
قنچه دهان واکن عطر تو پیدا شد
ایدانه ترین گل بحاری
ای با تو تمام روزهایی
حرف تو گانه شکفته
امیدوارم که لحظه های شاد و پرنشاتی
و در مدت زمان پخش برنامه مهربان باشیم
تجربه کرده باشید
خودقوبت و همکار خوبم
و تشکر از همراهی شما عزیزان شنونده
هفت و چهل دقیقه است
از اتون دوت میکنم
شنونده یه گنج سعادت باشید
به مدت بیس دقیقه
انشاءالله بعد از خبر سارسری
مجددن حدود ساعت هشت و بیست و پنج دقیقه
خدمت شما خواهیم رسید
و بشناس اشارات را
جرعی از جامعه معارف به نوشت
گوش کنا یا تروایات را
گو هر یز گنج سادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گوهری از گنج سعادت ستان
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همی شما همراهان عزیز
همین شما هم بطنان عزیزم که در جای جای میهن عزیز اسلامی مون هستید
و برنامه گنج سعادت رو هر روز حوالی همین ساعت
از شبکه سراسری رادیو معارف دنبال میکنید
و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید
امیدوارم که انشاءالله هر کجا که هستید در سایسار امن ایمان
زندگی پرخیر و برکت زندگی آری از رضایل اخلاقی رو داشته باشید
و انشالله خدا برای همه ما یک زندگی سرشار از فضائل رو رقم بزنه
و ما هم انشالله با عمل کردن به معارف احلی بیت علیه و سلام
بتونیم این زندگی رو برای خودمون بسازیم
همراه شما هستیم تا انشالله مثل هر روز برنامه یک انجس آدت
حجت الاسلام و المسلمین استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلی بیت علیه و سلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن که بتونیم زودتر به این هدف عالی و به این زندگی عالی برسیم
همراهان و عزیز استحضار دارید چند برنامه هست
استادفالله در خصوص بدزبانی، ناسزاگوی، فحاشی برای ما صحبت میکنن
استادفالله تو برنامه گذشته تاوان بدزبانی رو چندتاییش رو برای ما شموردن
تاوانی که این گونه بود که آدمی که اهل بدزبانی و فحاشیه
تمام امتیازات و خوبی های خودش رو زشت میکنه
و به نوعی هیچ کدوم اون امتیازات هستن به چهش نمیاد
آدمی که بدزبانه مردم ازش کنارگیری میکنن
تنها میشه منزوی میشه
آدمی که بدزبانه این بدزبانیش موجب دشمنی دیگران میشه
آدمی که بدزبانه دل حسودای خودش رو خونک میکنه
و اونها رو از خودش خوشحال میکنه
و یک تابانه بسیار تلخی که استاد فلات
جلسه گذشته خیلی بهش تأکید داشتن
این بود که کسی که گرفتار
بدزبانی میشه
حس فرمانش احلی بیتر علیه اموز سلام
معیشتش و رزقش
بیبرکت و تنگ میشه
حاجه فضل سلام میکنم
خوش آمدید بکنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه ازیزان شنونده
سلام عرض میکنم
محبت دارید بزرگارید
در خدمتون هست
خواهش میکنم
حاجان تابان و آثار عباقب بدزبانی رو بیان میکنید
و اینی قبل از اینکه ادامه شده بفرمایید
من میخواستم این نکتره بگم که ای کاش اینها رو خیلی زودتر از این
ما میشه لیدیم ما زودتر از این میفهمیدیم
واقعا نردم کنم از جنسه گذشته که اون بیبرکتی و خرابی مگیشت
رو شما به منه که تابان بدزبانی بیان کردید
خود من خیلی به فکر رو رفتم
نبودم یکی از آثاری که
همون تنگیه من این شد رو
مطرح شده به نظرم
واقعا حس کردم
این تاوان دیگه شیاج آهان
امیدوارم بعضی از عزیزان که
خودشون رو در ساحت فکر
بالا دست میدونن و
بعضی از کارها رو ترویجی و
تبلیغی و دونشن
خودشون و پایین دست میدونن
بدونن که این کلمات
و این گزاره ها چقدر مبارک
و فراتر از اندیش های
دیو ادراکات سی و پایین دست ماست
وقیقتن از افکار
آسمانی و الهی
از الات منسوم سرچشمه گرفته
و چقدر ترویج به آدم نفس میده
که اگر جایی ترویج میبینیم
و تبلیغ میبینیم
از شعونات افکار توحیدی
از الات منسوم سلام الله علیه مجمعینه
همان فکره که در
سطح و مرتبه و رج ترویج
خودش رو ترویج نشون میده و تبلیغ
نباید جداش کرد
نباید تفکیه کرد نباید تو سر تبلیغ و منبر و خوندن روایات زد
و اونجام که صحبت از معیشت بود
عزیزان شنوانده خواهش میکنم انت بفرمایید
نیاریم محدود نکنیم به معیشت و زندگی پایین دست مادی
که آدم فهاش از محبوبیت میوفته
رزق روزی اشق و محمدت الهی رو از دست میده
توفیق عشقی موموسین از دست میده
توفیق زیارت از دست میده
این همه الان تاوان داریم میگیم که شیلی هم هست
همه مالا این آدمیه که توی معیشت هست و معیشت خودسازی
درسته این کلیدواجه معیشت و علیه اول که به ذهن میاد اعتقادش به جریان مادیه
ولی اصلا من در حوزه های مختلف به تناسب معیشت هایی دارم
این فحاشی انقدر قدر از قوت منفید داره
که در همه ساحت ها محیشت های عادی و فکری و قلبی و آتفی و مهنوی من رو
و اخلاقی من رو به هم بریزه
و مورد ششون فرمودن که خوشونت میاره
درشتی میاره
بد اخلاقی میاره
هرچند سرچشمه در غضب داره
ولی باز تولید غضب میکنه
تولید درشتی میکنه و خوشونت
من الفوحشه کسرت الخرق
آقا امیر المومنین فرمودن خشونت و بدخویی زیاد از جمله
مال همین فوحش و فهاشی
آدم هایی که برن سراغ فوحش و فهاشی عادت کنن
فرق نمی کنه جنوبه اتا بکه شاید کسی فکر کنه من در مورد دیگران دارم میگم
نه نه خود فل خود فل
اگر عادت کنه به فوحش و فهاشی
عملن به خشونت خودش و بیشتر عصبانی شدنش
در روابطش با خانواده و دیگران
بیشتر دامن میزن
راه شارع اینه که
یه فکر به حال زبان خودش بکن
و یه فتح کلام و زبان خودش
تاوان و عقوبت هفتم
ای بیرو که نداره دیگه منبع بهش نسبت میدن
چرا؟
چون ای بیرو که دیگران داشتن رفته به اونا نسبت داده
آدم فحاش از عصبانیت
رفته به دیگران نسبتی داده
که دیگران فرض بگیریم داشتن
آقا امام زینالعابدی فرمودن
من رمن ناس به ما فیه
هر کس رفته سراغ مردم بهشون بد گفته
اونم بابت عیبی که مردم داشتن
منتظر باشه
رموهو به ما لیسفی
بیان یکی مثل او رو خدا محمور کنه
که بیاد و دقیقا به او چیزی رو نسبت بده که در اونیست
ببینی چقدر تلخه
رفته سراغ مردم
به قول ما مازنی ها پشو زده
داره وهم میزنه میاره اون
آب خزینه رو داره رو میکنه
حضرت میفرماد گرچه عیب باشه
و رفته سراغ عیب
و اون رو رو کرده
و با بدزبانی مطرح کرده
منتظر باشه چیزی رو که خودش
نداره دیگران
بیان بهش نسبت بده
تابان رو ببینید
یعنی من امام زینالعابدین دارم به بیان
در میارم اوقات من
از این آدم تلخه
او مستحق این کاری رو که نکرده
بهش نسبت بده
کی نسبت بده
شما شیعان نه
یکی پیدا بشه مثل خودش
و پیدا میشه
کسی که در خانواده
عدب نداشته باشه
و عدب نشده باشه
منتظر باشه بیرون در فضای جامعه
عدب بشه و میشه
امکان ندار
مورد هشتم
فرمودن کاری رو که نکرده بهش نسبت میدن
اونجا ای بیرو که نداره
هندت بفرمایید
اینجا کاری رو که نکرده
من اصره الان ناس به ما یک رهون
هر کس با اجله میره سراغ مردم
بهشون نسبتهایی رو میده که مردم خوش ندارن
غال و فیه ما لا یعلمون
مردم در بایدش چیزایی میگن که واقعیت نداره
و اطلاع هم ندارن
از این تاوانشه اینهایت بفرمایید
دانسته سراغه ای به مردم رفتی؟
نه نه دانسته میفرست
مردمی مثل تو رو می فرسیم سراغت ندانسته برن سراغه ای به
هم با
و مورد نهوم تاوان و حقوبت نهوم فرمودن به خودش فوش برمی کرده
من شتمه عجیب
هر کس فوش بده جواب می شنوه
یعنی تکفینا جواب داره
بله
منتظر این نباشه ممکنه یک قدم محخوظ به هیا
محجوبی پیدا بشه بهش فوش بدن هیچی نگه
جواب نگیره
ولی اینجور نیست که جواب نگیره
تکمین منتظر نمیمونه
بله
بله هستی همه مدافع
میان میدان و بهش جواب میدن
فکر کنم نمیدونم شما
یا حالت بهتون دست داده یا نه
من که این دوستتای
اخیر رو خوندم
یعنی اونجایی که
از دیگران عیب میگیره
و خودش عیب نداره
ازش عیب میگیرن
کاری رو که دیگران کرده باشن یا نکرده باشن
این رفته سراغش و اونا رو برملا کرده
بعد گفته و بهشون فرش داده
کاری رو که نکرده بهش نسبت میدن
یا وقتی فرش میده فرش به خودش برمیگرده
بدون تعرف خیلی از امیر المومنین
سلام الله علیه سپاس کذار شدم
و دلم خونک شد گفتم
ولی الله هست که بیاد دوتا جمله
بگه دل آدم خونک بشه
آدم احساس غربت نکنه
یا آرامش فکری و دلی پیدا کنن
یا امیرال مومنین دلم هوای تو دارد هوا اگر بگذارد
خب قبلن این روایت رو خوندیم و باز هم میخونیم که آقا رسول الله فرمودن
لا تصب ریافه نها معموره
به آب و هوا به باد بد و بیرا نگید و اونجا گفته بودیم
باد رو به باد فوش نگیرید
ولا تصب بل جبال به کو بد و بیرا نگید
ولا ساعت ولا العیام ولا اللیالی
به زمان و ساعت ها و روز ها و شبا فرش
ندید
ندید چرا
چقدر مساعد این روایتی که الان اینجا میخونیم
با اون عنوانی که گفتیم
فرش برمیگرده
فهمود فتحتمو
شما گناه کبیره میکنید
و ترجه و علیکم
به خود شما برمیگرده
فکر نکنید بات زبان بسته است و
کو زبان بسته است و
نمیدونم ساعت و ایام و
لیالی صاحب ندارن
گفتی و زدی و در رفتی
امکان نداره
فتعثمو آقا رسول الله فرمودن
شما گناه کبیره کردید
و ترجه و علیکم
فخش شما به خود شما برمی کردید
آره چرا برنگرده
چرا برنگرده که ما
فراوان داریم استفاده میکنیم
اتحاد آقل و محقول
اتحاد آمل و عمل
عمل با خودشه
یه دوری زده در دهانش
دوباره برگشته تو خودش نشسته
خب رسول الله فهمودن
گناه فوش
و بالگردن کسیه
که به زبان بیار
گرچه در ظاهر
هلا ما میبینیم که آقاد
آثاری داره و طرف رو که میشنوه
و فحاشی دیگری رو میشنوه
ناراحت میشه دجم میشه
قدر ارثبت که غمگین میشه
ولی اون گناهی که بابتش
خدای متحال عذاب میکنه
و بالگردن کسیه
که توی دهن خودش
این بدزبانی رو چرخونده
گردونده و به یک نفر نسبت داد
نسبت
المتصابان ماغالا
هر وقت دو نفر به هم فرش بدن
فعل البادی
گناه فرش به گردن اونیه
که شروع کرده
حتی یه تدیل مظلوم
مگر این که این آدم
مظلوم یک دفع به حرف بیاد
بدزبان تر از اون آدم در بیاد
هجه هست
اینجا به گردن این هم
هست
داره و عقوبت و تاوان بدتری
هم در انتظاش
شبیه به این روایت باز از امام
مصبن جعفر نقش شده که میگذرم
عنوان ده هم
و بفرمایید عقوبت و
تاوان ده هم
قبلن روایتش خوندیم
به نظرم خیلی لازم تکرار بشه
اینجا که به شکل سگ و شیطان
در میان تجسس و مهمالش
راوی میگه که
اومدم محضر آبا رسول الله
ارز کردم که یا رسول الله
سلالله و علک
سلامات خدا بر شما
اف رجل من غمی
یا صبح بونی
یه نفر هست و غم و قبیله و فک و فامیل ما
به من با این که سنش از من کم تره
شهنش از من پایین تره
معوامش از من پایین تره
به من بد و بیرام میگه
فهل علیه بحثون
های اشکال لاره که من به تلافی
ان انتصر من
بیان بهش فوش بدم
حضرت فرمود که هر دوتاتون
اگه فوش بدید که هر دوتاتون میشید شیطان
و هر دوتاتون موقعی فوش دادن در واقع دارید
در صورت هم پارس میکنید
یعنی شدید سک و به جان هم میفتید با این کار
ایند بفرمایید
پس یکی از تاوان و عقوبتهای فوش اینه که
طرف به شکل سک و شیطان در میاند
حالا هر مجلسی باشه بفرمایید
هر مجلسی هر جا فوش بده
پارس کنه به هر دلیلی
به هر سند و غیر سندی
هیچ فرقی
نمی کنه
تاوان یازده هم
محرومیت از محبت خداوند
ببینید
من اعرز انذکری فهند لهو
معیشت انزنکا
ببینید تلخی معیشت تا کجا میاد
آدم در اون ارتزاق محنوی
باید از محبت خدای متحال
ارتزاق کنه دیشه محرومه
آقا رسول الله فرمود ایا کن
ول فوش
فَاِنَّ اللَّهَ عَزَّ وَجَلَّ لَا يُهِبُ الْفَاحِشَ الْمُتَفَحِشِ
از بدگویی و فوش و فهاشی برحضر باشید
چون خدای عزوجل ناسزا گفتن بددن شدن رو دوست نداره
یعنی اگر کسی بگه تکلیف خودش رو بداند
که از محبت خدای متحال محرومه
نه فقط از محبت خدای متحال محرومه
مورد بغز و غذب و خشم خدای متعال قرار میگیره
حالا بیاد بگیم مثلا بهت محبت نمی کنم
نه محل اضافه باید
یعنی که این او استهغاغ یک فهاشه
بد زبان بیش از این حرف هست
که فقط بهش محل نذاریم
باید تنمی هم بشه
تازیانه هم بخوره
امنالله یوهب بلحی المتحفف
و یوغز البزی سائل الملحف
خدای متعال شخص با حیاء و با عزت نفس رو دوست داره
و با آدم بدزبانی که میره گدائی و سمجه و آویزون میشه دشمنه بغزده
آقای مانباغر سلام الله علیه فرمود
اینم شبیه به اون روایتی که پیشتر خوندیم
از آقای مانباغر سلام الله علیه هم همین روایت باز یه جوری دیگه نخ شده
افراد بودن بهترین چیزی رو که دوست دارید به شما گفته بشه به مردم بگید
چون خداوند از شخصی که به دیگران دشنام بده و بد بگه و از مؤمنین به خصوص نفرت داره
یعنی از کسی که به مؤمنین بد و بیرا بگه نفرت داره
تابان سیزده هم محرومیت از اخلاق نبوی و خلقهزی
یعنی از انایت آقا رسول الله محروم میشه
مگه میشه از محبت خدا محروم بشه
مورد غذاب خدای متحال باشه
ولی اینور بیاد از آقا رسول الله مثلا محبت سهم ببره
امکان نداره
آقا امام صادر سلام الله علیه فرمودن
که آقا رسول الله فرمودن
الا اخبرو کن به عباد کن من نیشبه ها
آیا شما خبر ندم که کم شباهت ترین شما به من کیه
گفتن چرا یا رسول الله بفرمایید تا بدونیم
آقا رسول الله فرمودن
الفاهشل متفههشل بزی
اون کسی که بددهنه
بدگوه فهاشه
بدزبانه
یعنی بگرده تو خودش یه شباهت به من پیدا کنه
که اگه داشت نباید میرفت
سراغ بدزبانی
این حد بفرمه
بله
باز اون روایت رو تکرار کنیم
برای این قسمت و عرض آخرم که
آقا امیر المومنین فرمودن
فردای قیامت همه ما نیازمند اینیم
که زیر چطر شفاحت آقا رسول الله خرار بگیریم
و حضرت پیشا پیش فرمودن
قدم فهاش شبیه من نیست
و با من نسبتی نداره
در نتیجه در قیامت
توقع نداشته باشه که زیر چطر شفاحت آقا رسول الله خرار بگیره
محرومیت از شفاحت از جمعه تاوان فهاشی
خیلی متشکرم صدق و صفا
خلوص و یقین، عشق و آرزو باران واجه هاست در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه، یا عبر حسن، یا علی ابن موسر رزا
موسیقی درسته